[O Destino Te Chama]
[Episódio 16]
Uma boa notícia
e uma má notícia.
Qual quer ouvir primeiro?
A ruim.
Fui à Montanha Fangwai,
mas não consegui encontrar
o artefato de troca de sangue.
E a boa notícia?
Eu voltei em segurança, não foi?
Isso, sim, é uma boa notícia.
E agora, quais são seus planos?
Quer descansar um tempo
em Vale Chongling
ou continuar procurando
um modo de trocar o sangue?
Já encontrei.
A seguir, para a troca de sangue,
descobrimos uma pista:
existe neste mundo um artefato
chamado Estandarte Biri,
criado por um recluso do Beixiang,
o Venerável Sanju.
Esse Estandarte Biri
se alimenta de sangue vital.
É refinado em um caldeirão de sangue
durante noventa e um dias
e só então fica pronto.
No dia em que foi refinado,
ele drenou todo o sangue
do próprio Venerável Sanju.
Falando nisso,
o senhor
também já viu o Estandarte Biri.
Naquela época, na capital,
o cultivador maligno Sr. Fantasma
que lutou com a Srta. Xin
usava justamente esse artefato perverso.
Não imaginei que o Estandarte Biri
tivesse um efeito tão grande.
Se soubéssemos,
teríamos tomado dele na capital.
Você se lembra
daquela mulher que encontramos
na Pousada da Paz?
Duas beldades,
as duas eram bonitas.
De qual você está falando?
Da chamada Zuo Yingying.
Ela é do Clã Qinghong
e vem da mesma seita que o Sr. Fantasma.
Agora que o Sr. Fantasma está morto,
é bem possível
que o Estandarte Biri esteja com ela.
Então vamos para Beixiang.
Quando partimos?
Desta vez,
você não precisa ir comigo.
Isso não vai dar.
A troca de sangue já é
extremamente arriscada,
e ainda por cima o Clã Qinghong
domina Beixiang
e tem poder demais.
Tomar o Estandarte Biri
das mãos deles
não vai ser fácil.
E daí que o Clã Qinghong
é poderoso?
Em Beixiang,
eu também tenho aliados.
A mestre está reclusa
há anos no Templo Liubo,
imagino
que já tenha alcançado
o Estágio de Grande Perfeição.
Mas mesmo com ela ajudando,
eu ainda tenho que ir com você.
Você foi criado por mim.
Depois que eu trocar os ossos,
meu cultivo vai diminuir,
e você também ficará fraco,
sem conseguir manter a forma humana
por muito tempo.
Vá descansar em algum lugar
e se recupere primeiro.
Mas eu…
Nós dois temos técnicas
ligadas uma à outra,
se eu estiver em perigo,
você consegue sentir
e vir me ajudar,
não é?
Fique tranquilo.
[Salão Suwen]
Hoje o Dr. Zhu Yu não está,
quem atende é o Sênior Chen.
Como assim ele não está?
Só o Dr. Zhu Yu
pode me tratar.
Pois é.
mudar para outro médico
me deixa inquieto.
Ele teve compromisso.
Médico também é gente,
tem seus próprios afazeres.
Foi só uma coincidência.
O Sênior Chen também é bom.
E o Dr. Xu, está lá?
O Dr. Xu atende amanhã.
Se não for urgente,
você pode ficar no vale por um dia
e voltar amanhã.
Ouvi dizer
que esse Doutor Su Taiyi
não conseguiu produzir
a Pílula da Imortalidade,
o forno explodiu
e ele morreu de raiva.
Morreu de raiva?
Eu ouvi
que ele se enforcou.
Para de falar bobagem.
Ele morreu de velhice.
Quem faz Pílula da Imortalidade
pode morrer de velhice?
Não disseram que o forno explodiu?
No fim das contas,
não existe imortalidade
neste mundo,
é tudo enganação.
Agora que a escada celestial foi quebrada,
ninguém mais pode virar deus.
Melhor viver a vida com os pés no chão.
Será que a medicina de Vale Chongling
ainda presta?
Por que estou achando
tão suspeito?
Você veio buscar a imortalidade?
Não foi para tratar hemorroida?
Você que tem hemorroida!
Não é hemorroida?
Então é doença venérea.
Vá para o inferno.
Eu só estou com dor de barriga.
Gente,
qual médico vocês estão procurando?
Têm placa?
Não.
Eu tenho aqui.
Venham comigo.
Vamos.
M-mas…
Foi lá na frente.
É, furou a fila!
Está todo mundo esperando aqui.
[Vale Chongling]
Xin,
precisamos conversar.
É hora de voltar à seita.
Alguns dias atrás,
aconteceu uma grande comoção na capital.
Uma cultivadora imortal, para limpar
o nome do marido morto,
matou quatro oficiais da corte,
o que fez com que doze seitas imortais
emitissem juntos ordens de captura,
causando alvoroço na cidade inteira.
No fim,
o caso foi reavaliado
e a honra do morto foi restaurada.
Isso tudo você já me contou,
e eu já lhe dei a resposta.
Ótimo.
E quanto a você ter sido atacada
sem motivo,
quase morrendo depois de cair
sob a Magia de Controle?
Já pensou no porquê?
O que quer dizer?
Seja direto.
Quero dizer:
você já pensou
que talvez tenha sido amaldiçoada
porque existe uma técnica
que apaga a memória das pessoas?
Encontrou quem salvou sua vida
e nem ao menos cumprimenta?
Nós nos conhecemos?
Você é mesmo…
Na última vez, se não fosse eu,
você ainda estaria viva.?
Na última vez?
Fui eu
quem matou
aquela quilópode num golpe só
e te salvou.
Esqueceu?
Sênior Bai, ficou aqui
só para me dizer isso?
Sim.
Por quê?
Acho que você deveria saber.
Então onde devo procurar a resposta?
Talvez…
no Condado Wei.
Muito obrigada.
Vou me retirar.
As flores de capim da Montanha Tianyuan
estão florindo.
Se passar por lá,
pode voltar para ver.
Moça,
você acordou?
Como está se sentindo?
Tem algum lugar incomodando?
Senhora,
onde é isso?
Aqui é minha casa.
Os médicos de Vale Chongling
trouxeram vocês
e me pediram
para cuidar de vocês por alguns dias.
Vale Chongling?
Nós?
Isso mesmo.
Junto de você
veio outro rapaz.
Está no pátio, preparando o seu remédio.
Moça!
Devagar!
Seu ferimento acabou de cicatrizar.
Mano Si…
Que bom…
você não morreu.
Está tudo bem agora,
está tudo bem.
O que aconteceu, afinal?
Você não havia morrido
dentro da formação?
Foi o Dr. Su quem me salvou.
Ele apenas ergueu
um túmulo cenotáfio para mim
e depois me tratou no porão.
Nos últimos dias,
eu fiquei atordoado,
só agora
consegui levantar da cama.
Eu queria ir te procurar,
mas os médicos de Vale Chongling
me drogaram e me trouxeram
para fora do vale.
Ainda bem.
Ainda bem que você também está aqui.
Mas…
por que o Su Taiyi
nos ajudaria?
O Dr. Su é bondoso.
Além disso, quem mais além dele
teria tamanha habilidade
de trazer alguém de volta dos mortos?
Só é uma pena…
Uma pessoa tão boa
morreu.
Morreu?
Quando isso aconteceu?
Há uns dois dias.
Senhora,
talvez a senhora tenha ouvido errado.
Não, eu não ouvi errado.
Muitos moradores foram até lá
prestar homenagem,
eu vi com meus próprios olhos.
Não tem como estar errado.
E…
a Pílula da Imortalidade?
Se o Dr. Su morreu,
quem mais poderia fabricá-la?
E, além do mais,
se ele realmente fosse capaz de fazer
a Pílula da Imortalidade,
por que teria morrido?
[Cidade Pingxiang]
Senhor, você não poupou esforços,
liderou-nos na abertura
de canais e na irrigação,
salvou a lavoura de remédios
de toda a aldeia
e também o nosso sustento.
Agora que o imposto
da imortalidade foi abolido,
nossos dias
só vão melhorar.
Senhor,
isso aqui
é um pequeno gesto
de todos nós.
Por favor, aceite.
Isso mesmo.
Isso mesmo, aceite.
Não precisa de presentes.
Eu recebo com gratidão
a intenção de vocês.
Podem voltar.
Nós
só queremos agradecer direito ao senhor.
Sim! Sim!
Por favor, aceite.
Aceite.
Não precisa agradecer.
Tudo isso é o que as seitas imortais
do mundo vos devem.
Adeus.
Senhor! Senhor!
Senhor, não vá!
Ele foi embora, olha só.
Nós só queríamos agradecer.
Ao menos aceitasse, ora.
Pois é.
[Beixiang]
Cuidado, cuidado.
Essa areia está muito fofa.
Cuidado!
Devagar, devagar!
Cuidado para não derrubar.
Para lá, para lá!
Segurem firme!
Devagar, devagar!
Devagar!
Não deixem bater!
Cuidado!
[Lu Zhanyin]
Tang You.
Herói Meishan?
Não me chame.
Finge que eu morri, pode ser?
Mas o caixão
está um pouco pesado.
E o peso do caixão
tem o que a ver comigo?
Você me contratou
para proteger a sua segurança,
não para fazer trabalho braçal.
Sim, sim.
Mas o caixão afundou
e não conseguimos tirá-lo,
assim não dá para continuar a viagem.
Continuar a viagem?
Me mande para a estrada do além,
pode ser?
Eu…
Eu estava trabalhando direitinho
como Guarda de Recompensa e,
por causa de um caso
que não consegui resolver,
fui expulso do cargo.
Achei que,
ainda tenho habilidades,
posso virar escolta
para ganhar a vida.
Quem diria
que encontraria você, esse encosto?
Disseram que eu só ia escoltar vocês
até Beixiang,
e, no caminho, além
de não me pagarem direito,
ainda querem que eu carregue as coisas
para ganhar passagem.
Eu sou a Espada Meishan,
segundo lugar dos melhores mestres
do mundo.
E nem um abrigo contra vento e chuva
eu tenho.
É de partir o coração
ver esta minha espada divina,
afiada a ponto de cortar fios de cabelo,
sofrendo comigo.
"Cortar fios"?
Nem cortou, ora.
Vou fazer minhas coisas.
Mestre, o que houve?
Mas…
Use isto.
Já disse para você
não ficar me seguindo o tempo todo.
Você é um ser sobrenatural,
eu não vou aceitar um ser sobrenatural
como discípulo.
Por quê, mestre?
Nós já nos encontramos
na taberna da encosta da montanha
do Condado Wei
e até lutamos juntos contra o quilópode.
Veja,
Beixiang é tão grande
e mesmo assim nos encontramos de novo,
isso não é um destino maravilhoso?
Quem lutou com você contra o quilópode?
Você e aquele quilópode
claramente eram do mesmo lado.
Eu também fui uma vítima,
fui obrigada!
Aquela cultivadora não disse?
Eu sou um ser sobrenatural bonzinho,
não estou do lado delas.
Mestre,
vamos embora.
Embora?
Para onde?
Eles ainda não me pagaram.
Olhe para eles,
parecem ter dinheiro?
Mestre,
Beixiang é tão grande,
podemos encontrar qualquer lugar
para ficar.
Você me ensina a esgrima
e eu roubo para sustentar você.
Tão jovem e não aprende nada de bom.
Se ainda ousar roubar,
eu corto suas mãos.
E mais:
repito,
eu não sou seu mestre.
A partir de agora,
não me chame mais de mestre.
Hoje você não quer ser meu mestre,
mas talvez amanhã queira.
De agora em diante,
todos os dias vou chamar você de mestre.
Quem sabe um dia
você acabe concordando.
Vamos.
Para que isso, mana Ying?
Você não é homem?
Venha ajudar.
Eu é que não vou.
An,
me ajuda.
Eu…
Tá bom.
Ela também não vai te ajudar.
Vamos.
Vamos, mestre.
Seu coelhinho maldito!
Rápido, rápido.
Ousa me empurrar?
Levantem, levantem.
[Seita Tianyuan]
[Seita Tianyuan, Sima Randeng]
[Seita Tianyuan, Han Yuanqi]
O Sênior Bai voltou!
Tio-mestre,
Sênior Bai.
Mestre.
Sênior.
Sênior Sima.
Por favor, sêniores,
entreguem suas espadas.
O Líder já está esperando
no salão principal.
Por favor,
venham comigo.
A Ordem natural é silenciosa,
por isso céu e terra
geram todas as coisas.
O caminho do céu e da terra se infiltra,
por isso yin e yang prevalecem.
[Seita Tianyuan, Li Mofu]
O movimento de yin e yang faz
a transformação seguir seu curso.
Saudações, Líder.
Mestre.
Você voltou.
Eu não concluí a tarefa
e falhei com a confiança do mestre.
Estou disposto a aceitar o castigo.
Esse assunto já era complicado demais.
Você, como o mais talentoso discípulo
da seita,
ainda assim não conseguiu concluí-lo.
Se fosse outra pessoa,
o resultado talvez fosse ainda pior.
Não precisa se culpar tanto.
Volte e descanse bem.
O que foi?
Ainda tem algo a dizer?
Nesta ida,
voltei com uma dúvida.
Nesta ida ao Vale Chongling,
troquei a placa de jade
pela Pílula da Imortalidade.
Quando a Pílula da Imortalidade
foi criada,
as seitas imortais precisaram
fornecer mão de obra
e recursos a Vale Chongling,
e as placas de jade eram distribuídas
conforme a contribuição.
Mas, nessa viagem,
percebi que a distribuição
dessas placas de jade
não é justa,
nem humana.
Levante-se primeiro
e conte com calma.
Havia apenas trinta placas de jade,
distribuídas às grandes seitas imortais
e às famílias da corte,
mas a maior parte da mão de obra
e dos recursos veio do povo.
Eles entregam tudo o que têm
e não recebem nem meia placa de jade.
Isso é injustiça.
Sob o pesado imposto da imortalidade,
o povo sofre de forma insuportável.
Eles
nem sequer conseguem sobreviver,
muito menos buscar a imortalidade.
Vê-se então
que tudo o que o povo oferece
pela Pílula da Imortalidade
é pura coerção,
isso é iniquidade.
Essa pílula tão injusta,
tão errada
e tão desumana
trouxe
calamidade ao povo.
Sua chegada, no fim, é boa ou ruim?
O fracasso de Su Taiyi
foi algo bom
ou ruim?
Tudo pode ser discutido,
mas o que não aconteceu
ainda não pode ser julgado.
A Pílula da Imortalidade não foi refinada,
não veio ao mundo.
Como se trata de algo
que ainda não aconteceu,
não se pode,
antes de ver seu desdobramento,
decidir levianamente se é bom ou ruim.
Como você sabe
que o resultado será necessariamente ruim?
Mas agora
já se veem os males.
Se este mundo tivesse defeitos,
o que você faria?
Também o destruiria por completo?
Você ainda é jovem,
não entende que as coisas do mundo
não são simplesmente preto no branco.
Há vantagens e desvantagens,
e é preciso trabalhar para eliminar
os males e preservar os benefícios.
Uma lâmina,
quando corta inocentes, é ruim,
quando elimina o mal e protege o bem,
é boa.
Quanto à lâmina em si, não há diferença.
Objetos não têm certo ou errado,
tudo depende de como são usados
e de quem os usa.
Há quem morra por causa da comida,
mas não se pode proibir
o alimento do mundo inteiro.
Há quem seja arruinado por carruagens,
mas não se pode proibir o uso
de carruagens do mundo todo.
Não existe um padrão fixo
para o bom e o mau,
nem uma fórmula fixa
para o certo e o errado.
Tudo depende do que é apropriado
e do que não é.
Seguirei o ensinamento do Líder.
Pela minha experiência,
deve ser por este caminho.
Também dá para seguir por ali.
Deixe-me ver.
Esse lugar…
Não fique apontando errado aí,
me ouça.
Não me dê ordens à toa,
olhe aqui.
Você não entende nada,
só me escuta e pronto.
Pão seco de novo?
Já é melhor do que nada.
A comida seca
que trouxemos não é suficiente,
quando voltarmos à cidade, teremos
de comprar mais um pouco.
Em tese,
nós dois estamos na mesma situação.
Você também foi contratada,
e ainda é cultivadora.
Está todos os dias fazendo
esse trabalho pesado,
come isso,
e ainda assim está tão de bom humor.
O que eu posso fazer?
Já vim, né?
Eu conheço eles.
Você vai conversar com eles
e verá que são gente boa.
Um bando de pobres,
mais pobres do que eu.
Em que isso pode ser bom?
Cadê a An?
Fantasma…
Fantasma!
Mestre.
No caixão…
no caixão tem um fantasma.
Que absurdo é esse em pleno dia?
Dentro do caixão tem uma pessoa!
É óbvio.
Ora, é claro que tem alguém no caixão.
Mas dentro do caixão tem uma pessoa viva,
se mexendo sem parar
e batendo no caixão.
Mestre,
mate-o com um golpe, rápido!
Nesse mundo não existe fantasma.
Será que você
quer enganar de novo o Sr. Mei
para que ele a tome como discípula?
É verdade!
Eu vi com meus próprios olhos.
Tá bom, tá bom,
você viu, você viu.
Venha, venha.
Coma um pão.
[Seita Lingji]
Ai, ai, ai!
Ai!
Entre.
Mestre.
Chamei você
porque há algo que precisa fazer.
Há alguns dias,
um grupo de cultivadores demoníacos
[Seita Lingji, Lin An]
entrou furtivamente no nosso
Pavilhão de Escrituras,
roubou os manuscritos
e feriu nossos discípulos.
O que esses cultivadores
demoníacos roubaram
é muito importante,
talvez tenham outros planos.
Esse grupo fugiu
para Beixiang.
Parta imediatamente e,
junto aos discípulos da Seita Sol e Lua,
capture-os e recupere os itens.
Entendido.
Eles roubaram no Pavilhão de Escrituras
e ainda feriram pessoas?
Não, pai,
eu também quero ir.
Você só vai atrapalhar.
Inútil para fazer algo,
mas ótimo para estragar tudo.
Esqueceu por que
acabei de puni-lo?
Na capital…
Aquilo não foi fuga covarde!
A situação era urgente
e eu tinha outro assunto a resolver.
A júnior pode provar isso por mim.
De fato.
Outro assunto?
Você realmente acha
que eu não sei de nada?
Zi,
sua cultivação progrediu bastante,
já está perto
do Estágio de Núcleo Dourado.
Não pode, de forma alguma,
descuidar da prática
e prejudicar sua cultivação.
Sim.
Pai.
Fique em casa e pense bem
sobre seus erros.
Júnior!
Júnior Jiang, espere um pouco!
Júnior Jiang!
Vá primeiro a Beixiang,
me espere no posto de controle.
Em alguns dias eu irei te procurar.
O mestre não mandou você
ficar refletindo sobre seus erros?
Então eu…
saio escondido.
O deserto de Beixiang
é difícil de atravessar,
e o terreno é perigoso,
como eu poderia
deixar você ir sozinha?
Eu posso resolver isso sozinha.
É melhor você não vir atrapalhar.
Como assim atrapalhar?
Eu vou é ajudar.
Sênior, poupe-se.
Depois não vá fugir antes da batalha.
Nenhum de vocês acredita em mim,
todos me subestimam.
Quando eu capturar esse bando
de cultivadores demoníacos,
vocês verão.
Mestre,
o senhor não acha que aquele caixão
tem algo estranho?
O caixão não para de fazer barulho,
talvez haja
algo sujo lá dentro.
Sou o segundo melhor dos mestres
do mundo marcial,
até seres sobrenaturais eu mato,
vou ter medo disso?
No máximo, é uma vida podre.
Se você realmente conseguir
me assustar até a morte,
eu lutarei com você até depois
de virar fantasma.
Vem, vem!
Não me puxe, o que está fazendo?
Você mesmo olha.
O que foi?
Não está vendo?
No caixão não tem ninguém.
Ele não pode ficar lá dentro o tempo todo.
Você sabe o que está dizendo?
Ele cansou de ficar deitado
e saiu para dar uma volta,
isso não é normal?
Herói Lâmina?
Quem é você?
Não resista.
Não grite.
Você?
Você me conhece?
A partir de agora, responda tudo
o que eu perguntar, sem omitir nada.
Certo.
[Lu Huai]
Esse homem se chama Lu Huai.
Você sabe fazer retrato?
Sei.
Desenhe o Lu Huai para mim.
Certo.
Sênior.
Você já sabia.
Antes de ir a Vale Chongling,
eu fui à capital,
naquela época já suspeitava
de algumas coisas,
só não podia confirmar.
Por que ele mentiu para mim?
Isso você terá de perguntar ao Sênior Lu.
Esse caixão
foi comprado na Região Central.
Pensei em levá-lo para Beixiang e,
quando eu morresse, seria enterrado nele,
para descansar em paz.
Mas, na nossa terra, há uma regra:
caixão não pode viajar vazio,
senão…
algo impuro
entra nele.
É preciso que uma pessoa
com forte energia vital
fique deitada dentro dele
durante toda a viagem.
Quanto ele te pagou
por um trabalho tão sinistro?
Não pagou nada.
Não te deu dinheiro?
Deu bebida à vontade.
Não é à toa que o Herói Lu é tão generoso.
Ele te chamou de Herói Lu?
Você tem o sobrenome Lu?
Sim.
Lu Qianqiao.
Lâmina Fenghong
é o meu apelido no mundo marcial.
Então, de agora em diante,
eu te chamo de mano Lu.
Tanto faz.
E o tal Chu Ying?
Por que não veio com você?
Ele tem coisas para resolver.
Mano Lu,
ainda não entendo.
Você o ajuda
sem cobrar nada,
só pela bebida?
Há um tempo me machuquei
e ainda não me recuperei totalmente.
Além disso, tinha uma emergência
para vir a Beixiang.
Pensei em entrar junto com uma caravana,
mas acabei encontrando eles.
Na verdade, esse caixão é bem confortável.
Se estiver cansado,
por que não deita um pouco aqui?
Obrigado,
mas não precisa.
E você?
Por que veio a Beixiang?
Eu…
é uma longa história.
Nessa caminho todo, eu sofri mais
do que a quantidade de areia deste chão.
Esses pobres coitados
nem me pagaram honorário nenhum,
e ainda fizeram eu gastar meu próprio
dinheiro com comida no caminho.
Quando o dinheiro acabou,
tive de trabalhar como carregador
Eu, Meishan, também sou
um nome conhecido no mundo marcial,
uma figura de destaque,
e no fim acabei reduzido
a viver do próprio esforço.
Veja só o estado miserável deles,
pobres até o último suspiro,
e ainda contrataram escolta.
Nem sei quem estaria
interessado em roubá-los.
O imposto da imortalidade
é cobrado por cabeça,
desde bebês recém-nascidos
que só sabem chorar
até idosos de vista turva
que já não conseguem cuidar de si mesmos,
ninguém é exceção.
Para evitar o imposto,
algumas famílias
deixam de se casar e ter filhos.
Os idosos, para não sobrecarregar
os mais jovens,
tomam veneno e tiram a própria vida.
Outros abandonam suas casas e terras
e tornam-se refugiados para sobreviver.
Se todos os seres são iguais,
por que os homens são divididos
em altos e baixos,
em diferentes graus?
É isso mesmo o caminho maior
que vocês perseguem?
Xin…
Você ainda acredita
na profecia do Daoísta Louco?
Ele disse que entre os gênios celestiais
nascidos no dia nove de setembro
surgiria um salvador.
Eu realmente cheguei a acreditar
que essa pessoa seria você.
É assim que você preparava
salvar o mundo?
[Mar da mente de Bai Zongying]
Você acredita mesmo
nas palavras do mestre?
As coisas em si não têm certo ou errado,
tudo depende de como se usam
e de quem as usa.
Uma lâmina em minha mão
pode proteger,
pode ferir.
Contanto que seja usada corretamente,
não deveria ser destruída.
Mesmo que essa lâmina
tenha sido forjada com ossos
brancos como a neve
e tingida com o sangue
de todo o povo do mundo?
Toda coisa que surge
exige sacrifício.
Há mais de dez mil ervas medicinais
no mundo.
Shennong provou todas uma a uma e,
ainda assim, inevitavelmente ingeriu
alguma erva venenosa.
Isso também não é um tipo de sacrifício?
Será que sacrifício
se mede em quantidade?
Se há muita gente, conta,
e se há pouca, não conta?
Shennong provou cem ervas,
sacrificou-se ele mesmo
e beneficiou o povo.
Ao refinar a Pílula da Imortalidade,
quem é que se sacrifica?
E quem é que se beneficia?
Bai.
Parece
que você ainda não entendeu.
Peço ao mestre
que me ilumine.
Você me seguiu e praticou
ao meu lado por muitos anos.
Embora seja um gênio,
não tem arrogância,
e é o mais dedicado no cultivo.
Mas justamente
por ter essa dedicação,
é também o mais fácil
de ser iludido por argumentos tortos
e doutrinas perversas.
Mas o que eles dizem
está realmente errado?
O refino da Pílula da Imortalidade
de fato feriu o povo.
Será que nós, das seitas imortais,
não fizemos
sacrifícios?
Tudo nesta vida é mútuo.
O povo sustenta as seitas imortais
com recursos,
e as seitas imortais,
quando Zhangui chega,
lutam com bravura e protegem os civis.
Se formos ser justos,
os discípulos das seitas imortais
não sacrificam menos que ninguém.
O império usa o soldo
para sustentar os soldados
que defendem o país,
isso não custa dinheiro?
Mas nós também damos
e também recebemos.
E, como você mesmo disse,
se a Pílula da Imortalidade
fosse entregue ao povo,
qual seria o resultado?
Se o povo comer a Pílula da Imortalidade,
no máximo uma pessoa sobrevive.
Mas se ela cair
nas mãos das seitas imortais,
uma única pessoa
pode proteger uma cidade inteira.
Você não consegue distinguir
o que pesa mais?
Quando uma pílula vai
para as mãos dos fortes,
isso é de fato bom.
Mas e se essa pessoa
não for boa?
Se cair nas mãos de um malfeitor,
basta ir tomá-la de volta.
Bai,
muitas coisas
no mundo são assim:
existe o bom,
então existe o mau.
Existe a luz,
então existe a escuridão.
Não podemos,
por medo das consequências do mal,
deixar de avançar.
Mesmo que você ainda
não consiga entender agora,
não precisa se prender a isso.
Pratique com dedicação,
fortaleça a si mesmo
e torne-se alguém
capaz de proteger
os fracos.
Obrigada pela orientação, mestre.
Eu compreendi.
Não imaginei que a intenção
da espada do sênior
tivesse chegado a esse ponto.
O real e o ilusório se misturam,
a energia se condensa no corpo.
Realmente impressionante.
Parabéns, sênior, por avançar no cultivo,
do Estágio do Núcleo Dourado para o pico
do Estágio da Alma Nascente.
O que precisa?
O Líder está esperando por você
no Palácio Guiyuan.
Desta vez,
vocês irão a Beixiang capturar
um grupo de cultivadores demoníacos.
Cultivadores demoníacos?
Depois da guerra dos deuses e demônios,
todos os deuses se dispersaram,
e os demônios já deveriam
ter sido exterminados.
Como ainda pode haver demônios
no mundo humano?
O demônio nasce do coração.
Ganância, raiva, ignorância,
ódio, amor, maldade e desejo,
tudo isso pode gerar energia demoníaca.
Os desejos humanos
não podem ser cortados.
Esse grupo de cultivadores demoníacos
roubou os manuais de cultivo
da Seita Lingji,
matou discípulos da Seita Lingji
e agora
fugiu para Beixiang.
Mas eles não têm raiz espiritual,
então de que lhes serviria
roubar os manuais
das seitas imortais?
Eles
fundaram uma seita maligna
chamada Associação Wushuang,
que odeia profundamente
as seitas imortais.
Além disso, aliciaram
um grande número de civis ignorantes,
espalhando doutrinas perversas
entre as cidades humanas
e enganando o povo.
Também adotaram várias crianças
com raiz espiritual,
roubaram os métodos de cultivo imortais
e as fizeram praticar
para servi-los.
Nos últimos anos,
eles enfrentaram o império e,
em segredo, mataram discípulos
das seitas imortais,
causando muitos problemas.
Desta vez, foram a Beixiang
em busca de uma técnica
de cultivo demoníaca.
Essa técnica está guardada
na biblioteca da Cidade Fenghuang.
Ela perturba a mente
e seduz o coração.
Se conseguirem ela,
causará uma grande catástrofe.
Quando isso acontecer, o mundo inteiro
estará tomado por demônios,
e nós, das seitas imortais,
não conseguiremos exterminá-los
por completo.
Mas essa biblioteca
foi construída pelo Clã Qinghong,
e a influência deles em Beixiang é grande.
Não importa.
Já escrevi
ao Clã Qinghong.
Façam o trabalho sem hesitar.
Entendido.
Iremos detê-los.
Desta vez, farei com que Randeng
vá com você.
Ele está prestes a alcançar
o Estágio da Alma Nascente
e já enfrentou esses cultivadores
demoníacos várias vezes,
com certeza será de grande ajuda.
Lembrem-se bem disso:
esses cultivadores demoníacos
são ótimos em se disfarçarem,
eles costumam usar
uma aparência fraca e bondosa
para se encobrir,
e depois usam palavras para,
aos poucos, enfeitiçar as pessoas.
Vocês,
de modo algum, devem
se deixar assimilar por eles.
Para evitar imprevistos,
se forem capturados,
matem-nos.
Sim.
[Pousada da Paz, protege sua paz]
Você quer saber o quê?
Quem é ele de verdade,
qual o nome,
e qual a intenção dele
ao se aproximar de mim.
O nome?
Isso…
eu realmente não sei.
Só sei que ele tem o sobrenome Lu,
então meu conhecimento sobre ele
não é maior que o seu.
Mas há uma coisa
que posso afirmar:
ele não tem absolutamente
nenhuma má intenção contra você.
Naquele dia, ele trouxe você,
gravemente ferida,
de volta à estalagem
e cuidou de você dia e noite.
Srta. Xin,
ele realmente é uma pessoa muito boa.
Pelo menos,
ele é bom com você.
Sênior.
Coma enquanto está quente.
Aquilo já queimou,
não coma.
Tudo bem.
Eu gosto queimado mesmo.
Sênior,
eu fui ao vilarejo daqui perto
e gastei um pouco de prata
para que desenhassem o mapa de Beixiang.
Para chegar a Beixiang há três caminhos.
Só um é estrada oficial,
usada pelos mercadores,
que é esta estrada do sul.
Mas ela é longa
e ainda precisa passar por duas montanhas.
A estrada do norte é mais curta,
mas são só trilhas de areia e terra,
e não é fácil andar.
Há também a estrada do oeste,
um pouco mais longa que a do norte,
mas metade dela é estrada oficial,
então é relativamente melhor.
Tudo bem,
então vamos pela estrada oeste.